a. ¿Qué hubiese sucedido si, en vez de generar un archivo por cada operación
matemática, hubiésemos programado todo en un mismo archivo?

Claro que funciona, pero si salta error, quizás sea mas dificil descubrir 
en que parte del codigo nos equivocamos. 

b. ¿Por qué el mejor camino es generar distintos archivos y luego requerirlos en uno solo?
Porque es más fácil la lectura del código.Habrá ocasiones en las que nuestro código tendra 
muchísimas líneas, asi que es mejor "subdividirlo", en tareas más pequeñas y exportar lo que
vayamos necesitando.

c. ¿Será esta metodología de trabajo una constante de aquí en adelante?
Si.